Rapat ke-7 [Jumat, 17 februari 2023]

Agenda Rapat :
Proker [Technovation]

#REVIEW
▪︎ TEMA : "Creating a balance of technology environment to achieve modern society"
▪︎ Total 20 team : 10 web, 10 video
▪︎ Plan tanggal : 16-17 Mei 2023 

#KEPANITIAAN
Sekretaris : 
▪︎ proposal techno
▪︎ Surat undangan juri
▪︎ Surat promosi sekolah

Bendahara :
▪︎ pendaftaran : 100.000/tim
▪︎ Uang pembinaan di kurangi saja
▪︎ Baju di hapus dulu saja.
▪︎ Tamu di cut aja, jadi yang penting2 aja misal pejabat fiki, pa satar, presma.
▪︎ Hadiah di revisi lagi
▪︎ Lihat rincian anggaran kasar IT DAYS untuk patokan
▪︎ Rincian juga biaya pendaftaran untuk apa saja.

Humas : 
▪︎ sudah ada list sma/smk yang mempunyai bidang informatika nya (RPL, Multimedia)
▪︎ List juri sementara :
1. Arto dipro (video) > Youtube
2. Dea affriza (web) > Youtube
3. teman alsha (pernah juara lomba video)
juri dari Youtube keduanya orang bandung, maka untuk menghubungi lewat DM
▪︎ Metode promosi :
1. DM = Lebih diprioritaskan
2. Email
3. Sebar Poster sambil jelasin ke sekolah-sekolah (Datang langsung) = Kurang Efektif namun buat rencana yang lebih efektif dan dapat lebih banyak informasi disebar
Humas harus bisa lebih bawel spam di DM untuk promosi
▪︎ Bazar juga jual stand ke yang pgn ikut, jadi promosikan soal bazar juga
▪︎ Bantu infokan juga soal rekrut panitia ke angkatan 21 terlebih dahulu.
*Note : Juri tanya dulu budget baru di rekrut

PDD :
▪︎ Revisi LOGO :
1. Edit tulisan Technovision jadi Technovation
2. Kurang menarik, tidak ada identitas tema dari Technovation nya.
3. jangan kaku atau terlalu kasual
4. tambahkan icon nya
▪︎ List Kerjaan :
- Logo
- Coming Soon
- Poster
- Banner Utama
- Banner Vertikal
*Note : Pada coming soon tidak dicantumkan tanggal acara

Acara :
▪︎ rundown kasar 2 hari sudah dibuat, tapi lebih di matangkan
▪︎ saat acara diadakan bazar yang memberikan wadah untuk yang mau jualan dari ormawa lain atau kantin.
▪︎ Rencana Timeline :
1. Coming Soon (Start Upload 27 Februari)
2. promosi & Pendaftaran (13 Maret)
3. Penutupan Pendaftaran (25 Maret)
4. Batas perpanjangan (8 April)
5. Technical Meeting (10 April)
6. Pengerjaan Project (11 April - 8 Mei)
7. Technical Meeting 2 (9 Mei)
8. Pelaksanaan hari H (16-17 Mei)
▪︎ Tugas
- Detail dari Timeline Acara
- Tema Spesifik/Icon yang diambil dari Tema
- ketentuan untuk juri belum ada, misal juri harus harus memiliki A kemampuan B, dll. Dan Obrolkan kepada calon juri nya bagaimana.
- Acara pikirkan konsep apabila sudah penuh slot tgl 25 Maret bagimana
- dan sebaliknya apabila kurang yg daftar di tgl 8 april bagaimana
- Membuat Buku panduan yang digunakan saat techical meeting
- cari referensi konsep video yang dilombakan, jenis video, durasi video, waktu presentasi.
- Pikirkan waktu dari lomba video nya
misal, 10 menit full video tanpa presentasi atau 10 menit total dari video + presentasi hari H.
- Saran video tidak berdialog, jadi makna video dijelaskan oleh tim lewat presentasi.
*Note :
Techincal Meeting 2 pengumpulan deadline, pengurusan dispensasi, penjelasan untuk hari H.

Konsumsi :
- Cari List Makanan dari sekarang

#TAMBAHAN 
- panitia tambahan minta bantuan ke Hima ± 9 orang (angkatan 21) di rekrut mendekati prsentasi
posisi ditentukan oleh panitia inti, 
- dibutuhkan untuk seluruh posisi panitia kecuali sekretaris & bendahara
- Infokan soal rekrut langsung lewat kelas langsung
- Untuk angkatan 22 dinamakan magang proker BEM tetapi dilaksanakan sebagai Plan akhir apabila dari 21 tidak ada yang bersedia.
- Untuk Medic diambil dari panitia tambahan saja.
- Keamanan (UKK) bisa dipertimbangkan diminta kerjasama lagi.
- apabila seluruh panitia punya teman, saudara atau siapa yang bisa dicalonkan untuk menjadi juri infokan di grup.